1. Crear carpeta del proyecto.
2. truffle init para armar estructura. Si truffle no funciona:
- Clonar repo: https://github.com/trufflesuite/truffle-init-default
Quedarme solo con las carpetas contracts, migrations y test, y el archivo truffle-confjig.js
De contracts quedarme solo con Migrations.sol y de migrations solo con 1_initial_migration.js
Eliminar lo que hay en test.
3. Crear la carpeta public. Aca va index.html, bundle.js y web3.js. El package.json va fuera de todas las carpetas.
4. Instalar static-server: https://www.npmjs.com/package/static-server: sincroniza con truffle
5. En contracts creamos el contrato HelloWorld
6. Migracion: lo que se deploya dentro de la blockchain. Truffle busca en la carpeta migrations.
Defino un migration para el contrato hello world.
7. Abro otra consola, levanto servidor local. Me paro en la carpeta del proyecto.
truffle compile  -> te genera el build y unos json con metadata
8. Levanto servidor en Hello-World truffle develop. Crea 10 cuentas con 10 keys.
Corre en localhost:9545 => http://127.0.0.1:9545
Copio las palabras mnemonic: joy monitor trash aerobic fever eagle hockey use female crucial people disorder
9. Configurar metamask con cuenta de Ganache
Abro metamask:
- Crea palabras: semilla. Indicamos donde se va a ejecutar. Usamos Ganache local, en localhost.
- Importar con las palabras: las pego
- Meto contraseña
10. Armamos Bundle.
- Copiamos abi del json del contrato en el build.
- vA AL BUNDLE.
- donde esta el truffle develop, sin pararlo corro migrate --reset REVISAR BIEN ESTO SI ALGO FALLA!
Te da info de los archivos en migrations, queremos contract address
0x054387F4FC1395EF653089dFA25642Ea137196Bc
va como otra variable en el bundle
- agregamos el framework web3 con donde esta corriendo
- declaro variable con web3 y modulo ethereum
- ahora uso los metodos del contrato
11. Interaccion entre componentes html y las funciones del contrato
12. en la consola donde corri el truffle develop y migration y todo, miro la primer account.
Es la que me esta tomando metamask.
Queda corriendo ahi el servidor de blockchain. Ahi esta corriendo el contrato.
13. En otra consola: corre el servidor local, la pagina html. npm start. (primero un npm install por las dudas)
Abro la pagina.
14. Configurar la red: 
Personalizada. Ganache, http://localhost:9545/, symbol: ETH









TRUFFLE NO ANDA:
If you tried all above solutions and still its not working then try to add Path "C:\Users\xxx\AppData\Roaming\npm" in environment variables.